Bine ați venit în ultima noastră secțiune privind algoritmul este ultima piesă lipsă și asta este o programare dinamică
foarte importantă, nu-i așa?
Cu această secțiune vom trece peste ultima parte a hărții minții noastre pentru a completa întregul nostru grafic de
cunoștințe.
Așa că suntem pregătiți pentru interviuri.
Este ultima mică piesă de programare dinamică despre memorarea în mod special despre care vom
vorbi.
Dar ce este programarea dinamică este doar o tehnică de optimizare.
Și aici este o distracție faptul că programarea dinamică nu înseamnă nimic.
E un buzzword cu gunoi și nu glumesc aici.
Toate legate de un articol amuzant despre modul în care numele a ajuns să fie,
dar programarea dinamică la sfârșitul zilei este doar o tehnică de optimizare folosind ceva numit caching.
Dacă aveți ceva ce puteți cache Ei bine, el poate folosi programarea dinamică.
Acum vom intra în detaliile a ceea ce înseamnă asta pe parcursul următoarelor videoclipuri,
dar la un nivel superior programarea dinamică este o modalitate de a rezolva problemele prin ruperea acesteia într-o colecție de subprobleme
care rezolvă fiecare dintre aceste probleme rezolvă o singură dată și stocarea soluțiile lor în caz.
Data viitoare când se întâmplă același subproblem, trebuie să intrăm în acest sens și să înțelegem ce înseamnă modul în care îl
putem implementa pentru a deveni mai buni intervievatori mai bine ingineri și programatori mai buni.
Voi vedea în următorul videoclip.